【超蝙】Make Love Not War 三代一发完 NC-17
 

三代，NC-17，纯PWP，角色扮演中有non-con，骑乘，真的很奇怪的脑洞，剧情没有逻辑，甚至可能会引人发笑，Mpregnant暗示（但其实还有其它很多乱七八糟的梗，这个也没那么重要）

请不要在意文中一些推论~也欢迎纠正~
 
在一个相对和平的早上，韦恩控股人看起了星球日报的年度新闻总结——《如何实现正义》。
作为以超人为特色的大都市明星报纸，自然逃不开能拉动流量的内容。由超人年历大事件引入主题，说道这个，韦恩控股人瞥了一眼联合创作者，赫然有着肯特的署名。
其后，大力批判了当地资本家卢瑟专断粗暴的产业规划决定，自从被韦恩集团收购后，星球日报便慢慢站在了卢瑟的对面，暗中吹捧了对面韦恩集团对公共设施建设的贡献，韦恩控股人扬了扬嘴角。
谈完了基本政策，文章便走到了民生的内容。毕竟根据新古典经济学的理论，幸福便以经济衡量，生产力由科技与人口决定。报纸不褒不贬地谈论了几句新媒体对年轻人的影响，便大谈特谈了生育率的下滑，在制造焦虑与鼓励生育之间游移，一副即将国不将国的形象。
纸媒也不可避免的提及这样哗众取宠的争论点。大都会连年的生育率下降确实让外来者觉得这个城市会和哥谭一样垂垂老矣，越发紧张的物资让打工人对另一半的期待越来越高而难以满足，而卢瑟集团把重点放在了与外星人抗争的科技上，导致内地产业越发雪上加霜。年轻人无法稳定，自然无法生育。
当然，哥谭首富并不需要担心这些，他只需要根据民众的情绪和需求考虑以后的投资方向而已。
不过，他的男朋友费尽心力写出这些，帮他的公司赚钱，他理所应当犒劳他啦。

所以，这便是克拉克周五来到韦恩宅中看到性贿赂的不法景象的原因。
克拉克进入韦恩宅时，阿弗雷德交代说自己将要去度假，而老爷在蝙蝠洞里。克拉克感受了一下，确实没有布鲁斯的心跳。他端着准备好的晚餐下到了蝙蝠洞中。想要见到恋人心切的克拉克立刻就注意到了被挂在一个狭窄角落里的蝙蝠侠。
沙哑的声音传来。
“我有一次做了个梦。你把我吊了起来，阳光从洞穴的上方倾泻下来，旁边站着许多守卫。你从天上飞下，溅起一片沙尘。你逐渐靠近我……就像这样。”
又是在玩吃饭还是吃我的游戏吗？克拉克心想，大老板真是一点都不体恤员工一周五天的辛劳，夜里还要遭受剥削。
克拉克叹了口气，把餐盘放在旁边的桌上。脱掉了外衣，显示出和蝙蝠侠制服配套的超人制服，顺手把眼镜搁在一边的同时，挺起了身板。
布鲁斯看着克拉克就如同他梦中那样沉默地走了过来，呼吸声微微加粗，布鲁斯微启双唇。克拉克的制服紧紧贴着他孔武有力的身体，身上完美的一滴汗液都没有，皮肤光滑但骨骼清晰地撑起了他坚毅的面部轮廓，极至细节，克拉克唇色的红与皮肤的白界限清晰分明，宛如艺术家用放大镜细细描摹的艺术品。
“你感受到了人民的愤怒了吗？”克拉克的嘴唇中吐出了他的第一句台词。
布鲁斯张大嘴想要说什么，却一时失了声。
克拉克没有等蝙蝠侠再溢出任何一口呼吸，他伸出手捏住蝙蝠耳朵，揪开了蝙蝠面具。汗水顺着面具受力的方向衍生出一条条抛物线，克拉克粗暴的动作使得布鲁斯不得不撇开了头，头顶心的汗水滑到了发尾，摇摇欲坠。
克拉克把蝙蝠头罩丢弃在一旁，注视着布鲁斯不甘的视线。或许是布鲁斯上妆时间久了，烟熏妆顺着布鲁斯的眼角微微流下，混合着汗水，好像瞪视下流淌的眼泪。这三种味道在克拉克的嗅觉中扎下了不朽的根基，不用怀疑，布鲁斯的气息即使在星球以外也能被超人迅速找到。
“终于……你要为侵占我们土地、戕害孩童工作而负责。”克拉克一字一顿说道。
克拉克并没有只忙于在语言上攻击假想的资本家，他解开了制服的拉链，就像孤独堡垒演示的氪星飞行器一样完美的生殖器在布鲁斯注视下膨胀起来。
“这不过是你们这些小镇做题家的臆想，”布鲁斯忍着恐惧说道，“没有我们，你们还在泥坑中打滚，在瘟疫与迷信中求生。”
克拉克将手指塞进了发出嗡鸣的入口，他一点都不想听剥削者的狡辩，三根手指成功搅乱了布鲁斯嘴里含混的“福报”等等言论。
克拉克听着却又没有在听，他忽视了布鲁斯口中证明自己是合法纳税人的辩驳，却回味着窸窣水深与喘气声。克拉克看着却又没有在看，他忽视了布鲁斯反而更加引发控制欲的挣扎，却记忆着合不拢的嘴巴与流淌津液的下巴。
他不紧不慢地飘了起来，或许从背后看还有一丝优雅。但从布鲁斯的视角，他巨大的手扣住了布鲁斯的咬肌防止他下嘴折断他的海绵体，双腿卡住了布鲁斯的脖子，将下体不管不顾地塞进了现在布鲁斯身体中最大的一个孔。布鲁斯可以预料到，他的身体即将不指这一个孔可供使用，他紧张地向后摆去，而拴住的手腕带着反作用力让他又一次甩向了克拉克在他嘴上的着力点。吞咽-呕吐反应让布鲁斯忍不住发出呻吟，却被克拉克一次次的进攻堵了回去。
“把这个当做是前奏吧，你的资产终究会被人民瓜分，你的特殊待遇（privilege）终究会被辛勤劳动者所享有。可怜的资本家，你只配守着财产孤独终老！”伴随着布鲁斯被抑制的呻吟还有克拉克的控诉。随着最后一句话的结束，克拉克终于射出犹如绵长不绝的精液，浓稠地淹没了布鲁斯的模糊哀求，在唇上剐蹭完最后的几滴精液，克拉克飘了下来，至此的折磨告一段落。

但，布鲁斯知道，这不是解放，如果自己想要下一轮轻松点，必须找到合适的理由。
既然带有批判的说理行不通，那他只能违心地求饶。
“你知道，”布鲁斯被自己沙哑的嗓音吓了一跳，但或许正需要这个效果，“我挺喜欢你的肌肉的，或许你可以分享我的财产。”
克拉克停顿了一下，仿佛若有所思，布鲁斯觉得这确实是个机会。
“我装甲暗扣在腰后。”无论如何，超人都会知道的，但布鲁斯主动交出答案，更有诚意。
克拉克没有说什么，但摸到了布鲁斯的后背。作为农民的儿子，克拉克除了下体暴起的柱体，身上的肌肉也不错，或收缩或拉长着贴着布鲁斯的身体，布鲁斯虽暗恨自己不能用手触摸，却也感觉到这个交易不亏。
克拉克摸索着，更贴近了一步，胯间硬棍顶住了解下装甲的布鲁斯的柔软腹部。布鲁斯不禁感慨小伙子不应期之短，如果他是个富婆，或许早就收为禁脔，爱不释手了吧。
“为了让我们两个都不疼，桌子里第二层抽屉有润滑油。”似乎是着了布鲁斯的道，克拉克也遵从地飘向了桌子，不过嘴中嘟囔着“纵欲放荡的资本家”。
布鲁斯趁着克拉克的翻找，继续试着解开悬在头上的绳子。在克拉克快回头时停止了动作。
克拉克漂浮飞来的速度似乎更快了一些，布鲁斯感觉屁股一凉，扒下的内裤裂成了两半，半个指节进入了他的穴口。
“啊……”整个听觉效果像是延迟了半秒，布鲁斯感受到了这个小镇青年的心急，赶紧开口自救道：“你叫什么？我不希望我叫床时喊错名字。”
听见布鲁斯略带色欲的请求，没有人能不一愣神，克拉克也不例外。
“克拉克。”克拉克简短地回答道，手上停下了几秒，让布鲁斯稍微缓了缓。
克拉克紧接着的动作却不能让布鲁斯完全放松，随着有一个关节的进入，布鲁斯的括约肌顽固地抵住了入侵，而克拉克并不放弃，继续深入着。凡人的肠道自然抵不住钢铁之躯，布鲁斯叫了出来，在攻坚破难后，布鲁斯反而感到一阵麻木。他更冷静了，他的手不停地试图解开绳结，功夫不负有心人，他似乎弄松了一些。
这时，克拉克放入了第二根手指后，他开始旋转，布鲁斯绞紧了克拉克的手指，试图阻止他冒然的动作，但他们都知道这毫无用处，反而会使得火烧得更旺。
“克拉克……”布鲁斯呻吟道，“别……”
克拉克到底是淳朴农民出身，接受了布鲁斯带着烟熏妆的生动求饶，手中放缓了进度，用另一只手在早就硬到发疼的阴茎上抚摸了下，似乎是让自己忍住。
布鲁斯有些感谢克拉克的举动，遥想自己还是个年轻人时，可能就不会这么体谅床伴的想法。可是，毕竟他们的目的不同，布鲁斯就要解开了。
克拉克在布鲁斯股间动情地蹭了蹭，布鲁斯也配合着加紧了双腿。
像是下定决心，克拉克退开了，继续用手指挑逗着布鲁斯。布鲁斯一边拆解着绳索，一边想着，这么能忍，若是克拉克能被招安，倒是个可用之人。
在第三根手指完全塞入时，布鲁斯解开了绳索，下坠的力量让他一时站不稳跪在了地上，或许是克拉克成功扩张的结果吧，布鲁斯感到一阵腿软。

“这个脱敏疗法够了吧。”克拉克一边扶起布鲁斯，一边恢复了他平时太阳之子温柔而和缓的语调。
蝙蝠侠慢慢从地上站起整理着自己的行装，喘着气还没说出话来。
“你知道，我可是花了三个小时过来的，”克拉克补充道，“我们今晚可没必要浪费在角色扮演上。”
“我很确定这是更可怕的噩梦。”布鲁斯虽然这么说着，却挑起了一边的眉毛，带着调笑的意味。
“如果是对我来说，后资本主义时代倒也不会有这样的战争了。”克拉克看着布鲁斯倚靠在他身上，手从克拉克的嘴唇逐渐向下衍生，到颈部，到胸部，到……
“我更在意的正义是，三胎。”说着，克拉克抱起了刚刚扩张好的布鲁斯。
布鲁斯在生物力场下并没有被克拉克勒紧的感觉，像是轻而易举就爬上了克拉克这棵树。
布鲁斯顺手给未来唯一连接点上了一些润滑油，随着布鲁斯的动作，克拉克的头微微后抬。布鲁斯知道这是克拉克努力抑制下的激动反应，他被取悦到了，他把一只手伸向了后穴，引导着克拉克的阴茎。
在他们融为一体时，他们听到了不分彼此的一声呻吟。
“让我操你。”布鲁斯说道。
克拉克乖乖抱着布鲁斯飘到了不知何时在地下室被试做理所当然的床上。布鲁斯曲腿坐在了克拉克的身上。他们都没有急着动作，互相抚摸着胸部和脸颊。
布鲁斯又一次从克拉克的头到尾开始接触，这次，是用嘴唇。他轻咬着克拉克的鼻梁，舔舐着克拉克的眼睛，摩挲着克拉克的嘴唇，用头发蹭了蹭克拉克的脖颈。手从克拉克的肩头划到了乳头，真皮层连着的神经让克拉克一机灵，也让布鲁斯越发着迷的抚摸。
突然，布鲁斯的手指离开了克拉克，克拉克低头看到布鲁斯的手从阴茎上渐渐上滑至小腹，一手拢住了大半暴露出的皮肤。
“三胎？”布鲁斯的声音中自带着一丝低沉，克拉克在其中听出了无限诱惑。
“是的。”克拉克不想解释了，他握住了布鲁斯的腰开始上下摆动。
布鲁斯解开了克拉克的手，但丝毫没有改变克拉克定下的频率，撑着克拉克的胸口开始了自己的动作。
布鲁斯渐渐发现，他并不需要那么费力了——克拉克偷偷改变了生物立场。上抬时的漂浮，下落时的加重，布鲁斯在宇宙与氪星重力中来回摆动。他甚至不需要自己使力，他伤痕累累的肌肉甚至可以休息，但他想要操他，他也是。在失重回到有重力状态，布鲁斯暴起青筋，加速着下坠。
布鲁斯的阴茎在上上下下中抖动着，克拉克情不自禁地微微弓起背抓住了这个活泼的家伙，抚弄着，听着与布鲁斯联结交缠的声音中带有了布鲁斯本人更直白燥人的呻吟。
克拉克看着布鲁斯在一次次起伏中越发后仰，他熟知这是布鲁斯快到了，他保持着姿势与生物力场，看着布鲁斯失焦的瞳孔，吐出诱惑也吐出无意义呻吟的微张的嘴巴，和一开始一样头发上滴下的汗液，他看着布鲁斯射在了他的胸口，在他的胸毛间虬结着布鲁斯的味道。
克拉克也无心再关注其它，因为他也到了，充裕而严丝合缝地挤进了布鲁斯的穴口。

在清理完场地以及可爱的恋人后，克拉克发现布鲁斯早已睡意满满，他把他放在了床上。
“我的梦中会有三胎。”克拉克悄悄说道，他圈上了布鲁斯的小腹。

End

脑洞是因为第一次看BvS时觉得从老爷视角看大超，是看到了更高阶的生产力下更少阶级压迫而导致的低生产力者不能理解的相对无私的付出。所以，第二遍看的时候，小闪穿越前老爷看到的噩梦线，那个打光，那个动作，我忍不住想起了资本家挂路灯！我觉得我需要被挂起来冷静下，然而我一边写一边狂笑……实际上，标准挂路灯也不是老爷那个挂法……

PS：我发现最后老爷可能没吃饭就睡觉了，和我一样。

入坑时间真的晚，想求有没有同描写噩梦线片段的同人，谢谢！
或者有什么用超能力的奇怪体位我也感兴趣，谢谢！
蝙超超蝙都行。

