【EM】YOU ONLY LIVE ONCE 全梭哈就是干 NC-17 一发完

OOC，勿上升真人，奇怪的脑洞，有zw、sp、插入、半公开场合情节，但是是童车，4k。

当Eduardo准备进入会议室的时候，Mark正被桌子挡着，微躺着的姿势，不知道在干什么。
Eduardo本不想再见到Mark，即使是Mark亲自来新加坡。但收到了Chris的再三请求，Eduardo不像Mark那么强硬，他同意了。
按照要求，Mark应该带着他的摄影、公关团队，拍一两张创始人握手或是在桌面两段微笑交谈的摆拍照片。可是偌大的办公室确实只有Mark一个人。Eduardo在走廊上左右张望，没有一个人。Eduardo必须搞清楚是怎么回事。他可不想再见到Mark一次了。
跨进贴着脸书蓝色标识的玻璃门，Eduardo终于看清楚Mark在干什么了。

Mark半侧躺在椅子上，钴蓝色的眼睛半眯着，没有看向门口，嘴唇微张，发出轻微的吐气声。被Mark身体隐藏住的手已经被Eduardo的想象力补充到弯折到了下半身。Mark穿着宽松的卫衣和短裤，和Eduardo离开美国时没什么区别。Mark没有露出任何一块皮肤，除了奇怪的姿势以外，估计不要两分钟，他就能恢复成正常的样子。
Eduardo可不想受这样的视觉污染。想想自己更加理直，他走向Mark。
“Mark。”Mark继续着自己的进程，他的衣襟晃动得更明显了，吐气声也加重了。
“Mark Zuckerburg！”从会议大桌子一头走到另一头，Eduardo吼道。
“……Wardo……”Mark并没有转头看向Eduardo，而是嘴中念念有词，伴着气声的“Wardo”大约发出了五声，Mark闭上了眼睛，脸部表情彻底放松了。
Eduardo没在桌上找到电脑，否则他就砸了。
“我获得你的注意了吗？”即使Eduardo受到了侮辱，他还是保持着绅士气度。
Mark稍微坐直了一些，手还插在原来的位置，随着钴蓝色眼睛睁开，盈满的眼泪划下了一滴，眼睛闪亮亮地注视着Eduardo，脸上呈现一幅餍足的表情。
“把你的手抽出来。”Eduardo冷漠道。
就像哈佛的时候，Wardo总是提醒自己要遵守各种规章制度。Mark想到。
Mark留念地抽出了自己的手指，在裤子上蹭了蹭，大致整理好了本来就不怎么需要整理的衣冠。
“你就准备这样和我握手吗？”Eduardo说道。
Mark耸了耸肩，虽然他没有什么表情，Eduardo已经能想象到Mark内心对规则的轻视和对自己行为的得意了。

“你知道新加坡377A条例吗？”
Mark从桌上找了片湿纸巾开始擦手。
“男同性恋违法。”
“所以你要对我施加鞭刑吗？”Mark很快接道。
Mark看到了Eduardo一瞬间放大的瞳孔，他知道，Wardo对这个感兴趣。
Eduardo咂摸出了味道，好一出摆明了的空城计。冷冷地看着Mark弯下身，在抽屉里找出了一根指PPT用的教学棍。
“你大可不必卖屁股表示友好。”虽然这么说着，Eduardo却向被蛊惑一样接住了Mark递上的教棍。
Mark顺势站起身，握住了Eduardo的手。
“你的手好冷。”Mark说道。Mark继续用他温暖湿润的手触碰着Wardo。
Eduardo没有抽出手，看着Mark把他的手摸了个遍，淡定地抽长了教棍。
“脱裤子吧。”Eduardo带着一点叹息的声音说道。
Eduardo看着Mark拽下了他的一次层外裤。
他不想帮忙，他不想让Mark如愿。Eduardo在马克身上受到的罪如同凤凰社的一样，沉没成本蚀骨入魂。为了得到最后的回报，付出了近乎一切。而现在Mark依然侵占着他的思维与时间，蛮横地占用他所有的带宽。
Mark褪下了最后一层衣物，表情自然放松，带着刚刚自慰后带来的满足，仿佛丝毫没有因为在别人面前脱衣服感到一丝羞耻。
Eduardo抽长了教棍。他真不知道自己是认清了真实操蛋的生活成为了勇者，还是自己患上了斯德哥尔摩综合征。

“趴在桌子上。”Eduardo仍然没有接触Mark，Mark抽了张椅子，反过来放置在桌边，跪了上去。
椅子刚刚好卡在了Mark的裆部，Mark并没有一个很好看的屁股，但在这样的姿势下，也能看到点肉。
Eduardo用教棍指着Mark的脖子让他倾倒在了桌上，Mark的身体不像他的性格，非常顺服地趴在了桌子上。
Eduardo没有等Mark调整好姿势便打上了他的屁股。
一条红痕印在了Mark的臀肉上，随着Eduardo的几次挥肘，Mark苍白的屁股上多了几分色彩。Mark屁股的肉感并不大好，不够丰满的肌肉薄薄地趴在嶙峋的骨头上，和他大学时期的身体状态并没有什么太大的区别。
几声哼唧从Mark的嘴中泄露出来，让Mark惊喜的是，Eduardo的手终于接触到了他的身体。
“感觉就像是我包养了你，一个大学生。”Mark听到了Eduardo衣服窸窸窣窣的声音，他抽掉了他的皮带。Wardo在他臀部的揉捏，Mark感到了Wardo的衣料靠近了他的汗毛，一阵温暖的热源移近。Mark有些想回头看看Eduardo。
“不要回头。”Eduardo说道。
Wardo把皮带上相对柔软的一端对向了Mark，估量了一下距离，甩在了Mark的屁股上。
因为皮带的韧性，Mark竟有一些脂肪回弹的感觉。Eduardo感到十分满意，他想起每次在哈佛校园时，自己略向下挥动拍向Mark后背的手，他想要拍向Mark的屁股，碍于绅士风度与Mark之间的关系，他有些纠结要不要动手假装是在玩笑，没想到一晃，居然一个辍学一个毕业，一个东半球一个西半球了这么多年。
Mark发觉Wardo很久没有动作，动了动，调整了下爬下的姿势。Eduardo不想让Mark看到他感伤的样子，赶紧上前按住了他被打得红肿的屁股。
“不要回头。”Mark听出了Wardo声音中带有的一丝哽咽。
“怎么了？”Mark克制住了自己想要回头的冲动，伸手勾住了Wardo的手腕。
Eduardo揉了揉Mark的屁股，调整好情绪，答非所问道：“你疼吗？”
“不疼，”Mark顺着Wardo的手腕摸向骨节，“这不是你想要的吗？”

Eduardo知道Mark并不是那样的意思，但还是被刺痛了。Mark一直都知道，Mark一向算无遗策——除了脸书门口迎接的小姐，走廊空无一人；Mark准确的自慰结束时间；适合跪上的椅子与桌子的高度。以及他知道，他想要他，他会签合同。
远比原以为的空城计要复杂多的计划，Mark做出来了，实施了，Eduardo十分佩服。
Eduardo从Mark手中抽出了自己的手指，看着Mark的指尖追逐着自己的动向，左右挥动摸索着。Mark遵守了Wardo的要求，没有回头，等待着Wardo的下一个动作。但他又一次听到了Wardo整理衣服的声音。
“你可以坐在我的椅子上。我能给你我的椅子，求求你留下来。”Mark赶紧说道。
Mark听到了Wardo的停顿，又听到了Wardo继续整理的窸窣声响。
Mark猛地转过头，慌里慌张地站起来，被拉低的裤头绊住了他想要大步向前的动作，几乎撞在了Wardo的身上。
Eduardo扶住了Mark，说道：“我们都不能提上裤子好好说话了吗？”
“不能，除非你保证你不走。”Mark急急忙忙回答道。一边回答一边推着Wardo走向在方桌最顶端的座位，也是Mark一开始自慰的座位。

Mark把Wardo按在了座位上，似乎觉得只是手扶撑着椅背还不够，直接跨坐在了Wardo的身上。Eduardo对Mark的动手动脚似乎没有什么反应。Mark趁着沉默的气氛半压着Wardo，彻底脱掉了裤头，抽掉了Wardo才穿上一半的皮带。
就在Mark准备掀开Wardo塞在裤子里的衣服时，Eduardo说道：“停下。”
Mark乖乖地把手放下了，身体反而前倾把Wardo压得更紧了。
“你不想要吗？”Mark说道，“你不喜欢Christy，但你会喜欢Christy的行为。”最后这句像是Mark自言自语的判断。
“你总是这么自信。”Eduardo回答道。
Mark看着Wardo不像是生气的样子，又偷偷摸摸地把手放在了Wardo的胸口。
Eduardo把Mark的手拿开了，俯身亲了上去。
一开始便是疾风骤雨地争夺战，他们像难舍难分的吸铁石一样，汲取这对方嘴里的每一口空气。即使中途停下，也只是粗粗喘口气，感受对方呼出在自己脸上的气息，他们不是额头相抵，就是脸面相触，没有一刻停止下互相追逐。不知过了多久，Eduardo终于得空又说了：“停下。”这可能是Wardo进门后第十次的否定祈使句，他们接吻中的第五次“停下”。他们终于停下了。
Eduardo停止了与Mark的眼神接触，他低下头看着地面，像是在沉思。Mark帮他们俩擦了擦快留到下巴上的口水。

“你知道，人们总是拆分问题，可以有妻子来管理家务，情人来抒发感情，商业上法务执行财务市场技术分得清清楚楚，而我们呢，妄图既是CFO又是资方，甚至还带上了亲密关系，这是我的错。”Eduardo缓缓说道。
“这不是你的错。是我把你想得太高了，又把自己想得太厉害了。我计划的生命中从来就有你。”Mark盯向了正看着地面的Wardo，“我想要实质上的大众的认可，想要圈内人士的赞同，我以为确确实实想要你的鼓励，这你已经做到了。”
Eduardo重新看回了Mark。
“Christy is crazy. 我也是。你不也是？我们可以担任所有的职务，当我们还是个初创企业的时候，我们不就成功了吗？”
Eduardo的眼睛中重新闪现回了一丝光彩。
“我不是那么相信你的话。不过可以试试。”
Mark早就感受到被他压在身下逐渐明显的硬度，迫不及待地抽出了接吻时Wardo散开一半的衬衫。Eduardo拉近了Mark的脸，又一次亲上了他锋利的唇角。而Mark继续拨开隐藏Wardo皮肤的碍事衣物，直到他们坦诚相待。

Mark抽出了在抽屉里的安全套，给Wardo带上，大小刚刚好。Eduardo刮了下Mark的鼻子。Mark自觉地趴在了桌子上。
Eduardo进入的过程还算顺利，这让Eduardo开始怀疑Mark到底彩排了几次，他有些嫉妒曾经塞进Mark无论是什么东西。
当Eduardo在Mark身体里行进时，他主动抓住了Mark的手，Mark死死扣住了Wardo的手，他们手心沾满了不知道是谁的汗水，摩擦力让两只手越发不可分离。
在他们俩喘气声中，Eduardo听到了Mark发出的啜泣的声音，不知道是因为屁股的疼痛还是因为后悔。Mark竟然也会后悔。Eduardo用少有可以打岔的神经元想到。
他弯下腰亲了亲Mark的侧脸。
看着Mark习惯了Eduardo的动作，Eduardo捋了捋Mark本就凌乱的头发，连带感受到头皮下兴奋的神经，Mark没有很高的身高，但确有着价值千金的思想，总是让Eduardo着迷。Mark随着他的抚摸，平缓了呼吸的声音。
最终Eduardo加快了进度，在空旷的会议室里回荡着彼此的呼吸与黏滑的水声，他们近乎同时达到了高潮。

“警察肯定会怀疑我们不是打了一架就是乱搞了一通。”
“我在会议室里放了几套一样的备用衣服，我们可以穿上回家。”

END


#希望我去新加坡的时候，不会被抓起来。377A确实存在，男同也确实犯法，新加坡也有鞭刑，但一起我就不知道会不会发生了。

#You only live once AKA YOLO在华尔街散户对立的那段时间流传得非常广，大意是让股民全仓上，机会只有一次，所以中文为梭哈，梭哈原来是游戏/纸牌中的术语，后来演变为全仓的意思，常在币圈等风险收益偏大的投机游戏中使用。

#Mark提示：入市有风险，投资需谨慎。梭哈只有他俩玩得起，所以他可以继续嘚瑟。
